1¿Por qué es importante crear repositorios en un proyecto de software?
R=/ Es importante porque se pueden almacenar distintos proyectos en los repositorios, incluso proyectos de código abierto.

2-Describa 2 ventajas de crear repositorios en un proyecto de software.
1)La información está disponible siempre (las 24 horas del día, los 7 días de la semana).
2)La información puede ser actualizada instantáneamente y al mismo tiempo en todos los "surtidores" o "dispensadores" de información, ya sean los ordenadores de la red del campus o ambos sistemas.
